Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lujuria y mentiras=
¿Qué?
Continuar.
No soy estúpido
No te mataré aquí.
Entonces espero con ansias
donde intentarás matarme.
¿Tú?
Bueno, tendré que
pensarlo detenidamente.
Si estás aquí para buscar algo,
Será mejor que te comportes.
Después de todo, esta es la Residencia Huo.
Tu vida no será fácil aquí.
¿De qué estás hablando?
Es la familia Huo la que me atrapa aquí.
No quiero quedarme aquí.
Mi querida hermana,
Eres muy divertido.
Espero que te quedes.
=Episodio 5=
Jin ha vuelto.
(Huo Jin, joven maestro
de la familia Huo)
Jin ha estado estudiando en el extranjero.
Tan pronto como supo que habías regresado,
Él regresó a verte.
No pongas esa sonrisa.
No creo que seas mi hermana.
No le hagas caso.
Jin simplemente está actuando duro.
Él ha preparado comida occidental para ti.
¿En realidad?
Dejaré esta serpiente negra
Para ti, Xiu.
La señorita Huo es increíble.
Ella no tiene miedo a las serpientes.
Sí.
Mirar.
Qingwan es el favorito de Jin.
Ese día ella desapareció,
Estaban jugando al escondite.
Jin se escondió en un armario toda la noche,
Pero Qingwan no vino a buscarlo.
Él pensó
Ella ya no lo quería.
Para él,
Nadie puede reemplazar a Qingwan.
Soy Qingwan.
Exactamente.
Por eso actúa como un niño.
Volver.
¿Estas esperando que te empujen de nuevo?
Todavía tengo algo que hacer.
Bájame.
¿Cual es tu problema?
Eres el joven maestro
de la familia Huo,
Aún así, intimidas a una mujer.
Eres tan mezquino.
Qingwan es la persona más importante
para mí.
¿Cómo se atreve una artista como tú
a hacerse pasar por ella?
Debo enseñarte una lección.
Estudiaste en el extranjero, ¿no?
Pero ni siquiera has aprendido a respetar.
¿Has abandonado todos tus modales?
Te enganchas con Huo Xiu.
¿Por qué debería respetarte?
Mi padre lo crio
ser el perro guardián de la familia Huo.
Supongo que simplemente estás celoso de él.
El gobernador siempre dice
Eres un dandy vergonzoso,
Aunque es el joven mariscal
al que todos en Sucheng admiran.
I...
Te echaré de aquí.
Seguro.
Esperaré.
Pero antes de eso,
Muéstrame algo de respeto.
¿Comprendido?
Está bien.
Lo entiendo.
Lo haré.
Ahora regresa.
¿No tienes miedo?
¿Él causará problemas?
Con un mocoso como él,
Usted lo trata directamente.
Aunque lo aguante,
Él seguirá causando problemas.
Vamos.
Gobernador,
El envío está previsto que llegue mañana
de la familia Sheng.
Ha sido allanado.
Son lo suficientemente atrevidos como para robarme mis bienes.
Vete ahora.
Encuentralos
Sí, señor.
Detente ahí.
Padre.
Lo único que haces es holgazanear todos los días.
O bien tocando el violín
o haciendo tonterías.
Has deshonrado
La familia Huo.
¿Cómo he deshonrado a la familia Huo?
Aquí,
No soy más que una vergüenza.
¿Qué dijiste?
Tú siempre
Arráncame.
Soy tu hijo
pero nunca me das la cara.
Porque no favoreces a mi madre.
A ti sólo te importa...
Gobernador,
Por favor, cálmate.
Jin y yo
Solo estaban bromeando.
Estoy diciendo la verdad.
Descuidas a mi madre.
Todo el mundo aquí lo sabe.
¿No te sientes culpable en absoluto?
Padre.
Los asuntos de la familia Huo
no son para que un extraño se entrometa.
Sí.
Soy un extraño para ti.
Jin puede ser travieso,
pero es tu hijo.
Si quieres golpearla, golpéame primero.
¿Por qué desquitarse con ella?
Investigar
Por qué se allanó el envío.
Así que, incluso tú
Sólo puede actuar obedientemente
delante del gobernador.
El único que puede discutir libremente
con él es Huo Jin.
Yo soy el unico
a su merced.
Tenga esto en cuenta.
No hay gente buena
En esta casa.
¿Has oído?
¿Que la naturaleza humana es mala?
Alguien me dijo esto antes.
Ella dijo
El ser humano nace malo.
Pero una vez que entienden
el amor y la calidez,
y aprender la importancia
de la moral y el orden,
ellos aprenden
ser una buena persona
La persona que te dijo esto
Debo amarte mucho.
Por eso te enseñó a ver a través de
la naturaleza humana en tiempos difíciles.
y ser malo
Para protegerte.
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
Esa es la señora Huo, ¿verdad?
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
Xiu,
recordar.
A veces, debes convertirte en una mala persona.
Para sobrevivir.
Joven Mariscal.
Huo Xiu.
Hay bandidos.
¿Has oído?
¿Que la naturaleza humana es mala?
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta
en el viento?♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪Todo se desvanece♪
♪Cae el telón♪